1,Q システム名は優待券を意味するBenefitでいいですか?
  A はいいいです。

1,Q 夜間バッチとありますが、スケジューラで動かすんですか?
  A 期末日はサーバーメンテンナスをする作業員がいますので、そちらの方に実行していただきます。

9.Q 作業される方の技術的レベルはどのようなスキルを想定されてますか?
  A LPICを取得した人です。基本的なLinuxの操作はできる方です。

9.Q 作業される方はSQLを使ったことがありますか?
  A そのような業務をお願いしたことがわかりません。多分使えると思います。

2,Q DBの株式一覧内にテーブルを作れば工数が減りますがダメですか?
  A システムが小さいので余計なデータを持ちたくありません。今回作っていただくテーブルは業務を
  めどにたった７月にDBごと削除します。じつはそのDBを落とすバッチも作っていただきたいです。

3,Q DBを作るバッチも弊社担当ですか?
  A はいそうです。

4,Q ログファイルはファイルで残したほうがいいですか?
  A お願いします。ファイルの形式もお任せします。あと夜間作業員が実行成功したときに一目でわｋるように
  　成功したときには処理件数とSuccess、失敗したときにはfailと書くファイルを作成してください。

5,Q ファイルの文字コードはUTF-8でいいですか?
  A　それでお願いします

6,Q 処理券巣とは実際に処理したDBの行の数という認識でいいですか?
  A　はいそうです。

6,Q 処理件数がないプログラムは何を出力したらいいですか?
  A　出力しなくてもだいじょうぶです。

7,Q　もし仮にシステムが落ちた場合はDBはもとに戻したほうがいいですか?
  A はい戻してください。

8,Q DBを作成するバッチや落とすバッチは戻せませんがいいですか?
  A はい結構です。

9,Q 検証プログラムは今回必要ないのですか?
  A 検証プログラムとはなんですか?
　Q 検証プログラムとはデータが正しく作られたかを確認するプログラムです。
　　例えば環境設定プログラムではDBの有無を検証して想定通になったかを検証します。
　A DBに書き込む処理にも検証プログラムは存在しますか?
  Q はい存在します。検証プログラムには全件検証とサンプリング検証があります。
  　今回想定している基幹システムからデータを引っ張ってくるバッチは全件検証
  　し、優待を決めるバッチはサンプルを抽出して人間ぼ手で決めた値と合致するかを検証します。
  A 具体的にもっと教えてください。
  Q 全件検証は対象となるデータを取得して、新しいDBからもデータを取得したお互いが同じであるかを検証します。
  　サンプリング検証はシステムの10%のデータをランダムに抽出して手計算で求めます。その値と合致してるかを突合検証します。
  A,なるほどわかりました。ではそれもお願いします。

10.Q 対象データは何件ですか。
   A 1000件です。
   Q 容量は大丈夫ですか?
   A そうですね今回業務用の128GBのラズベリーパイを用意します

11,Q テストは総合テストをユーザー側でするという形でいいですか。
　 A  本データを用いたDockerでの総合テストと模擬ラズパイでの総合テストを考えております。

12,Q 設定ツールは提供しませんがよりしいでしょうか?
   A えっないと困ります。
   Q　設定ツールは提供しませんが、手順書に設定方法を記載します。
   A でも困ります。
   Q　設定はDBの向き先だけですので、ご指示があれば私共でも用意しますよ。
　 A  安心しましたならばそれではよろしくお願いいたします。


