1,目的

　本システムはクロワッサンモーニング社の株主優待である商品券を配布するシステムである。

2,システム名

　本システムは通称Benefitとする

2,システムスペック

　本システムは以下のスペックで稼働する。
　ラズベリーパイ4

3,データベース
　データベースはクロワッサンモーニング社の基幹サーバーとして稼働してるラズベリーパイ4上にPosgreSQL上に組む。
DB名はBenefitとする。

4,プログラムの基本構造

　4-1,ログ

　プログラムは基本構造として以下のログをとる。
　ログの内容はyyyy-mm-dd hh:mm:ss形式+message である。
　ログの名前はexe名.logである。
　　4-1-1,バッチ開始のログ
　　　バッチ開始時にログを出力する
　　　messageはexe名+開始
　　4-1-2,バッチ終了のログ
　　　バッチ終了時にログを出力する
　　　messageはexe名+正常終了
　　4-1-3,異常終了のログ
　　　バッチ異常終了時にログを出力する。
　　　　messageはexe名+異常終了
　　　同時にスタックトレースを出力する。

　4-2,出力ファイル

　処理が施行した場合にexe名のテキストファイルを出力する。
　ファイルフォーマットはUTF-8とする。
　出力するプログラムは成功した場合はSuccessと処理件数を出力する。
　出力するプログラムは失敗した場合はFailと処理件数を出力する。